# MovieDB Flutter App

Это приложение Flutter, которое позволяет пользователям просматривать и искать фильмы, переключаться между светлой и темной темами, а также переключаться между различными языками. Приложение получает данные о фильмах из API The Movie Database (TMDb).

## Содержание

- [Функции](#функции)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура](#структура)
- [Вклад](#вклад)
- [Лицензия](#лицензия)

## Функции

- **Переключение темы**: Переключение между светлой и темной темами.
- **Переключение языка**: Переключение между русским и английским языками.
- **Сетка фильмов**: Отображение фильмов в виде сетки.
- **Пагинация**: Навигация по страницам фильмов.
- **Фильтр по категориям**: Фильтрация фильмов по категориям (Популярные, Высоко оцененные, Ожидаемые, В прокате).
- **Поиск**: Поиск фильмов по названию.
- **Детали фильма**: Просмотр подробной информации о фильме, включая жанры, бюджет, средний рейтинг, количество голосов и обзор.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```sh
    git clone https://github.com/AlbertBogdan/flutter-movie-app.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```sh
    cd moviedb
    ```

3. Установите зависимости:

    ```sh
    flutter pub get
    ```

4. Запустите приложение:

    ```sh
    flutter run
    ```

## Использование

1. **Переключение темы**: Нажмите на иконку темы в панели приложения, чтобы переключиться между светлой и темной темами.
2. **Переключение языка**: Нажмите на иконку языка в панели приложения, чтобы переключиться между русским и английским языками.
3. **Поиск фильмов**: Нажмите на иконку поиска в панели приложения, чтобы искать фильмы по названию.
4. **Фильтр по категориям**: Используйте выпадающее меню категорий в панели приложения для фильтрации фильмов по категориям.
5. **Пагинация**: Используйте элементы управления пагинацией в нижней части экрана для навигации по страницам фильмов.
6. **Просмотр деталей фильма**: Нажмите на карточку фильма, чтобы просмотреть подробную информацию о фильме.

## Структура

- **lib/**: Содержит основной код приложения.
  - **l10n/**: Файлы локализации.
  - **models/**: Модели данных.
    - `genre.dart`: Определяет модель `Genre`.
    - `movie.dart`: Определяет модель `Movie`.
  - **screens/**: Виджеты экранов.
    - `movie_detail_screen.dart`: Отображает подробную информацию о фильме.
    - `movie_grid_screen.dart`: Отображает сетку фильмов с элементами управления пагинацией и фильтрацией.
  - **services/**: Сервисы API.
    - `api_service.dart`: Обрабатывает запросы API для получения данных о фильмах.
  - **themes/**: Определения тем.
    - `app_themes.dart`: Определяет светлую и темную темы.
  - **widgets/**: Повторно используемые виджеты.
    - `category_dropdown.dart`: Виджет выпадающего списка для выбора категорий фильмов.
    - `movie_card.dart`: Виджет для отображения карточки фильма.
    - `pagination_controls.dart`: Виджет для элементов управления пагинацией.
  - **delegates/**: Делегаты поиска.
    - `movie_search_delegate.dart`: Обрабатывает функциональность поиска фильмов.

## Вклад

Вклад приветствуется! Пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку для вашей функции или исправления ошибки.
3. Зафиксируйте свои изменения.
4. Отправьте изменения в ветку.
5. Откройте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Смотрите файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.
